Dia 1:

	Hoje começaremos um projeto e eu estou puto comigo mesmo pro não lembrar de porra nehnhuma, fazer oq né?
eu tenho que criar uma pagina inicial pessoal e dps umas paginas de ods foda...
oq não fazemos pra repetir não é mesmo?

informações do pacto global de erradicar a pobreza:
Objetivo 1. Acabar com a pobreza em todas as suas formas, em todos os lugares

1.1 Até 2030, erradicar a pobreza extrema para todas as pessoas em todos os lugares, atualmente medida como pessoas vivendo
com menos de US$ 1,90 por dia

1.2 Até 2030, reduzir pelo menos à metade a proporção de homens, mulheres e crianças, de todas as idades, que vivem na
pobreza, em todas as suas dimensões, de acordo com as definições nacionais

1.3 Implementar, em nível nacional, medidas e sistemas de proteção social adequados, para todos, incluindo pisos, e até
2030 atingir a cobertura substancial dos pobres e vulneráveis

1.4 Até 2030, garantir que todos os homens e mulheres, particularmente os pobres e vulneráveis, tenham direitos iguais aos
recursos econômicos, bem como o acesso a serviços básicos, propriedade e controle sobre a terra e outras formas de
propriedade, herança, recursos naturais, novas tecnologias apropriadas e serviços financeiros, incluindo microfinanças

1.5 Até 2030, construir a resiliência dos pobres e daqueles em situação de vulnerabilidade, e reduzir a exposição e 
vulnerabilidade destes a eventos extremos relacionados com o clima e outros choques e desastres econômicos, 
sociais e ambientais

1.a Garantir uma mobilização significativa de recursos a partir de uma variedade de fontes, inclusive por meio do reforço
da cooperação para o desenvolvimento, para proporcionar meios adequados e previsíveis para que os países em
desenvolvimento, em particular os países menos desenvolvidos, implementem programas e políticas para acabar com a
pobreza em todas as suas dimensões

1.b Criar marcos políticos sólidos em níveis nacional, regional e internacional, com base em estratégias de
desenvolvimento a favor dos pobres e sensíveis a gênero, para apoiar investimentos acelerados nas ações de erradicação
da pobreza

	Então pensei em fazer porque foi o unico que me chamou atenção, então to pensando em um jeito de fazer meu
"site".

	A solução que estou pensando é:


- Mais vagas de emprego.
- Doações de dinheiro.
- Doações de alimentos.

	to pensando em deixar meu perfil assim:

Nome:Euller Miguel da silva
Idade:15
Data de Natalidade:25/04/2006
Interesses Pessoais:gosto de games, cães, viagens, filmes, todo estilo de musica menos k-pop.
Eu desejo ser um streamer mas se por acaso não der certo penso em dublagem, se não der certo tambem eu vou na area de
humanas ou seja professor sendo de ingles,filosofia ou historia (sou fissurado nessas materias), se não der certo tambem
ai eu fujo pra viver na mata, mais facil.
Emprego/Compromisso:Estudante e Criador de conteudo

	Anotação2:to salvando tudo no pen-drive pra evitar pessoas sem graças foderem meus arquivos, eu não vejo a hora
de chegar fevereiro pq? eu me pergunto (sim, eu tenho esquizofrenia), porque eu vou pra um fodendo parque aquatico que
eu fui quando tinha 7 anos, me lembro como se fosse ontem, mas foda-se ninguem liga pra essa merda, todo mundo ta esperando
meu trabalho então mãos a obra.

	Anotação3:acabei de lembrar que não é o momento pra usar o visualcode então vou só vou melhorar algumas coisas.

Eu irei colocar nas pagina 2 as noticias sobre a pobreza e a 3 a solução (obivio) mas ja vou deixar as noticias salvas
aqui.

	O auxílio emergencial pago pelo governo durante a pandemia de Covid acabou ajudando milhares de brasileiros a
saírem de uma situação de extrema pobreza. Mas, segundo levantamento da Fundação Getúlio Vargas (FGV),
com o fim do pagamento do benefício, a situação está ainda pior do que antes.

	Segundo números projetados pela FGV, entre agosto de 2020 e fevereiro de 2021, cerca de 17,7 milhões de pessoas
voltaram à pobreza, apesar da volta do Bolsa Família. Em agosto, a população pobre era cerca de 9,5 milhões: 4,52% do
total de brasileiros, 210 milhões. Em fevereiro, passou para 27,2 milhões: 12,83%.

	Em 2019, antes da pandemia, os dados consolidados apontavam para uma porcentagem de 10,97% dos brasileiros
na extrema pobreza, ou seja, ganhando menos que R$ 246 por pessoa.

	Ainda de acordo com a FGV, só no estado de São Paulo, temos em fevereiro, em termos absolutos, 1,79 milhões de
pobres e cerca de 394 mil novos pobres desde agosto 2020.

	No Profissão Repórter, a repórter Eliane Scardovelli mostra a situação de algumas famílias paulistanas que
sofrem nabusca por alimentos. Na Ceagesp, a maior central de abastecimento da América Latina, ela registrou o desespero
de famílias que foram ao local para receber um kit com doações e acabaram enfrentando muita fila e confusão.

	O professor disse pra escolher uma das opções de soluções (lembrando que é opinião minha não sua se não gostou
faz o seu e cala a boca blz?). Eu escolhi mais empregos exemplo: Com mais empregos mais comida geraria, com mais
empregos mais pessoas vão poder ganhar dinheiro, obviamente vai ter desigualdade mas ja que acabar com a desigualdade é
a meta então isso se resolve com o tempo, mas voltando a questão do emprego, pessoas de todas as clases trabalhariam
ou seja mais dinheiro mais movimentação mais lucros mais dinheiro, com mais e mais empregos causamos basicamente um loop
quer exemplos eu te darei meu companheiro:

com mais trabalho mais produto é fabricado com mais trabalho mais plantações iriam acontecer plantação=recursos e comida,
com mais trabalho mais dinheiro rodara em mãos e mãos tornado crimes algo inutil e arriscado, mais exemplos? ok
se vc pode trabalhar e ganhar uma grana vc consegue comprar oq vc quer, tornando-se assim o crime uma coisa tola e sem
sentido, mais pessoas ganhariam dinheiro mais pessoas estudariam fariam curso pra trabalhar no oq elas gostam tipo
medicina que é caro pra uma desgraça, e quanto mais trabalho mais produtos mais comida menos desigualdades menos
fome menos crimes menos guerras ira acontecer e por ai vai.

mas nem tudo é facil pessoas se que estão na merda (desculpa o palavreado) não iriam querer trabalhar feito condenado
pra ganhar uma merreca, e isso quebrara tudo então oq eu disse é inutil? Não porra com mais dinheiro mais doações podem
ser feita sendo pra cada causa, com mais comida mais comida tera pra todo mundo, como eu disse acabar com a desigualdade
é uma meta então sim oq eu disse é obivio, mas é o certo a se fazer